+++
date = "2017-12-16T17:50:00-08:00"
draft = false
title = "16.12.2017г., г.Грозный, #спорт #велопробег🚲 #спорткаждыйден"
slug = "16-12-2017г-г-грозный-спорт-велопробег-спорткаждыйден"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

16.12.2017г., г.Грозный, #спорт #велопробег🚲 #спорткаждыйдень #язаздоровыйобразжизни #занимайтесьспортом #молодежь #общественнаяпалатачр #комиссияповопросаммолодежнойполитикифизическойкультурыиспорта #национальныйсоветобщественныхмололежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #чрорсм #чроосоюзмолодежи
